Repository: pypi-data/pypi-mirror-5
Catalog: packages/enpraxis.leftskin/enpraxis.leftskin-2.5.tar.gz/enpraxis.leftskin-2.5/enpraxis/leftskin/locales/*/LC_MESSAGES/leftskin.po
Languages: ja

source: Active Link Color
ja: アクティブリンクの色

source: Active link color
ja: アクティブリンクの色

source: Annotation border style
ja: アノテーション境界のスタイル

source: Applies to explanatory information in forms and other items given class 'discreet'
ja: フォーム内の注釈的な情報や、'discreet' クラスに指定された他のアイテムに適用

source: Applies to notification elements like the status message, the calendar focus
ja: カレンダーが注力する状態メッセージのようなお知らせ要素に適用

source: Applies to the tabs (view, edit, etc) that you may see when logged in
ja: ログインすると見える（ビューや編集などの）タブに適用

source: Background Color
ja: 背景の色

source: Background Image
ja: 背景のイメージ

source: Base Properties
ja: ベースプロパティ

source: Base Properties Settings
ja: ベースプロパティ設定

source: Base Properties settings for the Theme.
ja: テーマのベースプロパティ設定

source: Body Background Color
ja: ボディ背景の色

source: Body Background Image
ja: ボディ背景のイメージ

source: Choose a style, or choose 'none' to have no borders at all
ja: スタイルを選ぶか、あるいはまったく境界線がないように 'none' を選びます

source: Color of input text on forms
ja: フォームでの入力テキストの色

source: Column One width
ja: 第一カラムの色

source: Column Two width
ja: 第二カラムの色

source: Content
ja: コンテンツ

source: Default border color
ja: 境界線のデフォルト色

source: Default border style
ja: 境界線のデフォルトスタイル

source: Default border width
ja: 境界線のデフォルト幅

source: Default text Color
ja: テキストのデフォルト色

source: Default text size
ja: テキストのデフォルトサイズ

source: Development Mode
ja: 開発モード

source: Development Mode Setting for the Theme.
ja: テーマの開発モード設定

source: Discreet text color
ja: 控え目(discreet)テキストの色

source: Even row background color
ja: 偶数番目の行の背景色

source: Even-numbered rows in certain kinds of tables or lists have this background color
ja: ある種のテーブルやリストの偶数番目の行はこの背景色を持つ

source: Fluid Fixed Width
ja: 流動的な固定幅

source: Font Color
ja: フォントの色

source: For example, the border around comments made in response to a page
ja: たとえば、ページへの反応として付けられたコメント周囲の境界線

source: Form input is not an image object
ja: フォーム入力はイメージオブジェクトではありません

source: General
ja: 一般

source: General settings for the Left Skin Theme.
ja: レフトスキンテーマの一般設定

source: Header
ja: ヘッダー

source: Heading font
ja: 見出しフォント

source: How wide should the left column be?
ja: 左カラムはどのぐらいの幅であるべきか？

source: How wide should the right column be?
ja: 右カラムはどのぐらいの幅であるべきか？

source: If checked, the Body Background Image will repeat on the x- and y- axis. If unchecked the image will repeat only on the x-axis.
ja: チェックされていれば、ボディ背景イメージはX軸とY軸に繰り返して表示されることになります。チェックされていなければ、イメージはX軸についてだけ繰り返して表示されることになります。

source: If checked, the site will have a fixed width center column of 960 pixels. Please set the Body Background Color and/or Body Backgound Imageas well.
ja: チェックされていれば、サイトは960ピクセルの固定幅の中央カラムを持つことになります。ボディ背景色をセットし、ボディ背景イメージも同様にセットしてください。

source: If you specify this as a % value, it is a % of the default text size (defined above)
ja: これを％値で指定するなら、（上で指定した）デフォルトテキストサイズの％になります。

source: In development mode, stylesheets are not merged to composites, and caching and compression of css is disabled. The registry also sends http-headers to prevent browsers from caching the stylesheets. Remember to turn it off as the developmentmode affects performance.
ja: 開発モードでは、スタイルシートは合成されたものにマージされませんし、CSSのキャッシングと圧縮は無効になります。レジストリもブラウザがスタイルシートをキャッシングしないようにHTTPヘッダーを送ります。開発モードはパフォーマンスに影響するので、これを切るのを忘れないでください。

source: Information pop-up background color
ja: 情報ポップアップの背景色

source: Left Nav
ja: 左ナビ

source: Left Navigation Background Image
ja: 左ナビゲーション背景イメージ

source: Left Skin
ja: 左スキン

source: Left Skin Settings
ja: 左スキンの設定

source: Link Color
ja: リンクの色

source: Logged-in tabs background color
ja: ログイン時のタブの背景色

source: Logged-in tabs border color
ja: ログイン時のタブの境界線色

source: Logged-in tabs text color
ja: ログイン時のタブのテキスト色

source: Main font
ja: 主フォント

source: Make sure this looks different from unvisited links, even to colorblind people
ja: これを未訪問リンクと違って見えるようにします。たとえ色盲の人でも識別できるようにです。

source: Make sure this looks different from visited links, even to colorblind people
ja: これを訪問済みリンクと違って見えるようにします。たとえ色盲の人でも識別できるようにです。

source: Note: it is often hard to read text on a strong color
ja: 注意：しばしば強い色はテキストを読み難くします

source: Notification background color
ja: お知らせの背景色

source: Notification border color
ja: お知らせの境界線色

source: Odd row background color
ja: 奇数番目の行の背景色

source: Odd-numbered rows in certain kinds of tables or lists have this background color
ja: ある種のテーブルやリストの奇数番目の行はこの背景色を持つ

source: Page background color
ja: ページ背景色

source: Portal Banner
ja: ポータルバナー

source: Portal Favicon
ja: ポータルファビコン

source: Portal Logo
ja: ポータルロゴ

source: Regardless of how text is entered, it can be transformed to all lower case, all capitals, etc. Applies to text in global navigation tabs among other things.
ja: テキストがどのように入力されたかに関わらず、それをすべて小文字、すべて大文字、先頭だけを大文字などに変換します。とりわけグローバルナビゲーションタブのテキストに適用します。

source: Repeat Y-axis
ja: Y軸に繰り返す

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセットする

source: Secondary background color
ja: セカンダリ背景色

source: Secondary text color
ja: セカンダリテキスト色

source: Settings that affect the current theme. Remember to clear you browser's cache in order to see the changes made in this control panel.
ja: その時のテーマに影響する設定。このコントロールパネルでなされた変更を見るのに、ブラウザのキャッシュをクリアするのを忘れないでください。

source: Settings that affect the left skin theme. Remember to clear you browser's cache in order to see the changes made in this control panel.
ja: レフトスキンテーマに影響する設定。このコントロールパネルでなされた変更を見るのに、ブラウザのキャッシュをクリアするのを忘れないでください。

source: Site Logo
ja: サイトロゴ

source: Site minimum width
ja: サイト最小幅

source: Skin settings for the content section.
ja: コンテンツセクションのスキン設定

source: Skin settings for the left navigation section.
ja: 左ナビゲーションセクションのスキン設定

source: Skin settings for the portal header which appears at the top of the page.
ja: ページの上部に現れるポータルヘッダーのスキン設定

source: Skin settings for the top navigation bar which appears below the portal header.
ja: ポータルヘッダーの下に現れるトップナビゲーションバーのスキン設定

source: Small text size
ja: 小さなテキストのサイズ

source: Text transform
ja: テキスト変換

source: The background color for the footer, portlet headers and global navigation bar
ja: フッター、ポートレットヘッダー、グローバルナビゲーションバーの背景色

source: The background color for this section.
ja: このセクションの背景色

source: The background color of the header.
ja: ヘッダーの背景色

source: The background color of the left and right columns, when the site is set to a floating fixed width.
ja: サイトが流動的な固定幅にセットされたときの左カラムと右カラムの背景色

source: The background color of the left navigation section.
ja: 左ナビゲーションセクションの背景色

source: The background color of the top navigation bar.
ja: トップナビゲーションバーの背景色

source: The background image for the Left Hand Column. Select the file to be added by clicking the 'Browse' button. This image should be 150px wide by 10px high to fit within the default layout.
ja: 左側カラムの背景イメージ。追加されるべきファイルを 'Browse' ボタンをクリックして選んでください。このイメージはデフォルトレイアウトに収まるために150px幅で10px高でなければなりません。

source: The background image of the left and right columns, when the site is set to a floating fixed width.
ja: サイトが流動的な固定幅にセットされたときの左カラムと右カラムの背景イメージ

source: The clickable logo in the top banner. Select the file to be added by clicking the 'Browse' button. This image should be 360px wide by 63px high to fit within the default layout. The logo will be rendered 'on top of' the Portal Banner.
ja: トップバナーにあるクリック可能なロゴ。追加されるべきファイルを 'Browse' ボタンをクリックして選んでください。このイメージはデフォルトレイアウトに収まるために360px幅で63px高でなければなりません。ロゴはポータルバナーの一番上にレンダリングされることになります。

source: The color for text in the content well of the page. Colors can be specified as words of hex values
ja: ページのコンテンツ部分のテキストの色。色は16進数の値としても指定することができます。

source: The color of links in the header.
ja: ヘッダー内のリンクの色

source: The color of links in the left navigation section.
ja: 左ナビゲーションセクション内のリンクの色

source: The color of links in the top navigation bar
ja: トップナビゲーションバー内のリンクの色

source: The color of links in this section.
ja: このセクション内のリンクの色

source: The color of selected or highlighted links
ja: 選ばれたリンクあるいはハイライトされたリンクの色

source: The color of selected or highlighted links in this section.
ja: このセクション内にある選ばれたリンクあるいはハイライトされたリンクの色

source: The color of selected or highlighted links.
ja: 選ばれたリンクあるいはハイライトされたリンクの色

source: The color of the selected or highlighted links.
ja: 選ばれたリンクあるいはハイライトされたリンクの色

source: The color of the text in the footer, portlet headers and global navigation tabs
ja: フッター、ポートレットヘッダー、グローバルナビゲーションタブのテキストの色

source: The favicon for your portal. Save your image as favicon.ico.
ja: ポータルのファビコン。favicon.icoとしてイメージを保存。

source: The font color for the left navigation section.
ja: 左ナビゲーションセクションのフォントの色

source: The font color for the top navigation bar.
ja: トップナビゲーションバーのフォントの色

source: The font color of plain text in the header.
ja: ヘッダー内のプレーンテキストのフォントの色

source: The link color for this section.
ja: このセクション内にあるリンクの色

source: The preferred font, and the fall-backs if the preferred font is not available in the user's browser
ja: 優先されるフォントとその代替フォント。ユーザのブラウザで優先されるフォントが利用できない場合に代替フォントが使われる。

source: The preferred font, and the fall-backs if the preferred font is not available in the user's browser
ja: 優先されるフォントと代替フォント。ユーザのブラウザで優先されるフォントが利用できない場合に代替フォントが使われる。

source: The top banner of your eduCommons instance. Select the file to be added by clicking the 'Browse' button. This image should be 2000px wide by 65px high to fit within the default layout.
ja: eduCommonsインスタンスのトップバナー。追加されるべきファイルを 'Browse' ボタンをクリックして選んでください。このイメージはデフォルトレイアウトに収まるために2000px幅で65px高でなければなりません。

source: Theme setting
ja: テーマの設定

source: Top Nav Bar
ja: トップナビバー

source: Top Navigation Background Image
ja: トップナビゲーションの背景イメージ

source: Unvisited link color
ja: 未訪問リンクの色

source: Visited link color
ja: 訪問済みリンクの色

source: Warning: this is not currently used by Plone, although it is available for you to use if you wish
ja: 注意：望むなら使うことができますが、これは今のところまだPloneでは使われていません。

source: When someone types something into a form, the color of the text they enter
ja: フォームに何かをタイプして入れたときに、入れられたテキストはこの色になります。

source: When you click on a link in text, it will change color to whatever you specify here
ja: テキスト内のリンクをクリックすると、そのリンクはここで指定したものに色を変えることになります。

source: When you resize your browser window, how small can it get before a horizontal scroll bar appears? (Note: does not apply in Internet Explorer)
ja: ブラウザウィンドウをリサイズするときに、水平スクロールバーが現れないでどれだけ小さくできるかということです。（注意：Internet Explorerでは適用されません）

source: You can specify this as a % value, or in em, or (not recommended) in pixels
ja: ％値かem値で指定することができます。あるいは（推奨しませんが）ピクセルでも指定できます。

source: You can specify this in pixels (e.g., 2px) or em (e.g., 0.25em)
ja: これをピクセルかemで指定することができます。（たとえば 2px や 0.25emのように）

source: You may customize the background of the top navigation elements (home, courses, help, about OCW) by uploading a background image. For non-tiling images, the size should be 2000px wide by 28px high.
ja: 背景イメージをアップロードすることによって、おそらくトップナビゲーション要素（ホーム、コース、ヘルプ、OCWについて）の背景をカスタマイズすることでしょう。タイル模様でないイメージならば、サイズは2000px幅で28px高であるべきです。
